Дмитрий Афанасьев

std20251067@gmail.com 
https://github.com/adhshba

Обладаю хорошим знанием python, несколько раз самостоятельно реализовывал веб-приложения(1 раз на Django, 3 раза на Flask, в этих же проектах применял SQLAlchemy и DjangoORM). В рамках университетского курса знаком с PostgreSQL. Git забылся, но, надеюсь, не полностью, регулярно использую терминал. Сейчас больше всего интересуюсь статистикой, методами оптимизации и теорией алгоритмов машинного обучения, в работе хотелось бы развиваться в этом направлении. Был вполне успешный опыт разработки в небольшой команде. Не пугает чтение громоздкой документации и математических статей на английском


